ADAPTADO DO ROMANCE ZHU YU
DE TUAN ZI LAI XI NO JJWXC.NET
Se o imperador carece de virtude…
que abdique, então.
Yigui,
cuidado com o que diz.
Nem eu
e nenhum
dos meus ministros
ouvimos nada do que foi dito.
Venham. Vamos beber
e aproveitar
este momento juntos.
DEFENDA A VIRTUDE, CONCEDA MISERICÓRDIA
VALORIZE OS DIGNOS, HONRE OS DIFERENTES
Na época, só alguns de nós
ouviram o comentário sobre abdicar.
Será que alguém…
poderia ter nos traído?
OUÇA TODOS OS LADOS
Eu não fui o tolo.
O falecido imperador
era tirânico e corrupto.
O povo sofreu no governo dele.
E ele temia que o Príncipe Herdeiro
fosse popular demais.
Por isso, ele deliberadamente elevou
o clã Jia e o 16º Príncipe.
Se, naquela época,
as famílias Xie, Wei e Qi
tivessem unido forças
e colocado
o Príncipe Herdeiro Chengde no trono,
a corte teria sido limpa
e o povo teria paz?
Mas o Príncipe Herdeiro
era muito indeciso.
Ele perdeu a chance.
O Príncipe Herdeiro
e Linshan morreram em batalha.
E você, Grande Tutor, ficou…
deprimido, foi rejeitado e ignorado.
Me diga,
será que eu realmente me trairia?
O Príncipe Herdeiro disse certa vez
que Li Xing, embora de família
de eruditos respeitáveis,
era obcecado pelo poder.
- Poderia ser…
- Exato.
Quando o Príncipe partiu para Jinzhou,
seu destino foi selado.
Foi um beco sem saída desde o início.
O Príncipe Herdeiro foi tolo,
influenciado por bajuladores.
Até ousou sonhar em assumir meu trono.
O que dizem, meus ministros?
Vossa Majestade é sábio e julgará bem.
PRÍNCIPE CHANGXIN SUI TUO
Sirvo longe, no noroeste,
e sei pouco sobre a corte.
Não ouso ser imprudente.
Pelo bem do reino,
eu…
devo fazer o que mais me dói.
Sobrinho, pode emprestar sua força?
É filho da minha irmã imperial,
com metade do sangue
da família imperial nas veias.
A intenção de Vossa Majestade é…
Eu compartilharia o reino com você…
e uniria nossas casas
em uma aliança eterna.
O falecido imperador fez
ao Príncipe Changxin uma promessa vazia…
e o fez recusar o envio de tropas.
Para se livrar do próprio filho,
até convidou lobos para entrar em casa.
Um governante sem nenhuma virtude.
O falecido imperador…
forjou cartas com a letra da Rongyin
para me fazer voltar…
PALÁCIO QINGYUAN
…enquanto eu estava a caminho
para enviar reforços.
Yan,
enquanto o fogo se alastra, fuja.
Não.
Partimos juntos.
Ministro Wei…
Sem minimizar as perdas e fugido,
eu seria chamado
de o traidor que profanou o palácio.
O clã Wei
teria sido exterminado até a nona geração.
Saiam!
Yan,
vá primeiro.
Rongyin!
Não se preocupe.
Vou cuidar das coisas aqui.
As famílias Xie, Qi e Wei
serviram Dayin por três gerações.
Lutamos até esgotarmos nossas forças.
Mas aquele imperador desprezível
nos tratou como peças de um tabuleiro!
Quanto ao que veio depois,
Grande Tutor, o senhor sabe muito bem.
Fui eu que banhei o palácio em sangue.
Se eu não tivesse dado um golpe,
diga, como poderia ter sobrevivido?
Depois que a Rongyin morreu,
agarrei aquele imperador desprezível
pela garganta
e o forcei a escrever
o édito de abdicação.
Só assumindo o controle da corte sozinho,
Dayin poderia permanecer estável,
e o reino poderia perdurar.
A desgraça imposta a Wei Qilin
também foi algo que não tive escolha.
O esquema do falecido imperador…
foi muito meticuloso.
Antes de retornar à capital,
dei a insígnia ao homem
em quem mais confiava, Wei Qilin,
e ordenei que buscasse reforços.
Vossa Majestade,
a Insígnia do Tigre é genuína.
Envie reforços imediatamente.
Essa insígnia não encaixa.
É falsa.
Tudo já havia sido arranjado
pelo falecido imperador.
Mais tarde, enganado por Qi Min,
o Zheng reabriu o caso de Jinzhou
de 17 anos atrás
e soube que a família
do Wei Qilin ainda estava viva.
Só silenciando-os…
poderia preservar
a nossa relação de tio e sobrinho.
Quem diria que o destino interviria?
O Zheng foi salvo pela Fan Changyu.
Não se pode escapar da vontade do Céu.
Na verdade…
quando os imperadores jogam seus jogos,
ministros leais morrem injustamente.
Então, no fim…
ainda perdi.
Devemos entrar?
Vamos embora.
Felizmente,
Xie Zheng, que é a própria lâmina,
finalmente encontrou sua bainha.
Fan Changyu.
Vou usar as palavras da Changyu.
Seja um bom porco nesta vida.
E uma boa pessoa…
na próxima.
Um homem como eu…
certamente cairá
nas profundezas do inferno.
Não haverá outra vida para alguém como eu.
Cavalinho de madeira…
trotando alegremente.
Um menino, corajoso e orgulhoso.
Espada na mão,
cantando canções de batalha,
afastando todos os inimigos.
Hora da corte matinal.
Corte matinal.
Meus ministros,
o que têm para me relatar?
Chanceler Wei, por que está ajoelhado?
Sou realmente tão assustador?
Esqueça.
Se não há mais nada, corte encerrada.
No fim, este reino
só pode contar comigo.
Pode contar comigo.
Irmão.
Olha o que eu trouxe.
Os seus favoritos.
Ameixas cristalizadas
e doces de osmanthus.
Vem. Dê uma mordida.
Delicioso!
Calma, vai engasgar.
Delicioso.
Irmão.
Você ainda reconhece
quem eu sou?
O quê?
Irmão.
O que você disse?
Eu sou sábio. Sim.
O que disse?
Achei que não viria.
Alguém tinha que se despedir.
Pode quebrar suas promessas.
Não quebro as minhas.
Devo dizer…
você até fez sopa pra mim.
É muito gentil.
Até um prisioneiro condenado
recebe uma última refeição
antes da execução, não é?
Me alimente.
Não desperdice seu esforço.
O que é?
Sente pena de mim?
O sabor é bom.
Mesmo fria.
Sabe…
quando realmente me apaixonei por você?
Sei.
Mas se eu pudesse voltar…
nunca teria te tirado da água.
Você foi a única
que viu meu rosto
e não recuou de medo.
Sua recompensa.
E em você,
vi algo que há muito desejava.
Liberdade.
Você já teve isso também.
Estava bem na sua frente.
Mas escondeu isso atrás da máscara.
Obrigado
por manter sua palavra.
Você me odeia tanto…
mas ainda me deu o que eu pedi.
Yu Qianqian,
eu gosto mesmo de você.
Por isso,
se houver outra vida,
espero…
que nunca mais nos encontremos.
Tem mais?
Não desperdice.
No fim…
uma vez você me disse
que se morresse,
poderia voltar pra casa.
Quero saber
quem você realmente é.
Um fantasma errante?
Uma imortal caída?
Me diga.
Me deixa morrer sabendo a verdade.
Sou apenas eu mesma.
Sou a Yu Qianqian.
Sua…
mentirosa.
Você está bem?
Changyu,
tenho um segredo.
Vim de um lugar muito, muito distante.
Talvez nunca consiga voltar.
Se for tão longe assim,
então não volte.
Volte à Lin'an. Lá, viveremos em paz.
Vamos.
‎DAYIN
No 18º ano de Yongping,
o nome de Yu Bao'er foi registrado
formalmente na genealogia imperial.
Sua mãe, a Imperatriz Viúva Yu,
o renomeou de Qi Yu.
Naquela primavera, o novo imperador subiu
ao trono e deu início à era Yongxing.
Ele homenageou sua mãe, Lady Yu,
como Imperatriz Viúva Mingde,
e deu a ela autoridade
para governar nos bastidores.
O falecido Comandante Huaihua, Wei Qilin,
recebeu postumamente o título
de Conde de Zhongyong.
O falecido General Meng Shuyuan foi
postumamente nomeado Marquês de Wusu.
O Marquês de Wu'an, Xie Zheng,
foi nomeado Príncipe Regente
assumindo os assuntos de Estado.
Fan Changyu foi promovida
a General Huaihua
e recebeu o título
de Primeira-Dama Protetora do Reino.
Juntos, ajudam a governar.
O novo imperador foi coroado muito jovem.
Com a Tríade dividindo o poder,
tanto a corte quanto o povo
ansiavam pela paz pelo país.
Vida longa ao imperador!
Vida longa ao imperador para sempre!
GUARDE SEUS PENSAMENTOS
Não esquece o que me prometeu.
Sua mãe não está. Rápido, come mais.
Não se preocupa, Changning.
Quando eu assumir o poder,
não irei contra o Príncipe Regente
e a General Huaihua.
Só imperadores fracos suspeitam
dos ministros leais.
Quando assumir o poder,
pode me transformar em princesa?
Quer ser princesa?
Como a dama médica.
Ela parece impressionante.
Um dia, quando me casar,
meu marido vai ter que dar
toda a fortuna da família como dote.
Todo o reino é meu.
Ninguém é mais rico que eu.
Quer ser minha imperatriz?
Vai me dar o palácio imperial como dote?
Não só o palácio. O reino todo.
O reino inteiro?
O que isso significa?
Significa…
do campo de batalha, onde sua irmã luta,
a este palácio,
e até longe lá no sul,
é tudo meu.
Se for minha imperatriz,
vai ser seu também.
Grandão assim?
Até o falcão precisaria
voar um montão pra chegar lá.
Não pode voltar atrás, tá?
Vamos fazer uma promessa.
Promessa do mindinho.
Cem anos, pra nunca mudar.
Só cachorrinhos quebram a promessa.
Qi Yu, quantas vezes
já te mandaram doces hoje?
Vai estragar seus dentes!
Vem aqui!
Vem aqui agora!
Está ficando cada vez mais desobediente.
- Linda Dama, não bate!
- Mãe!
Ning, seja boazinha.
- Sabe quantas cáries…
- Linda…
- …já tem?
- Por favor!
- E ainda corre?
- Linda Dama…
Vem aqui!
Não corra.
Vem aqui.
Pula sua prática de escrita…
SEJA HUMILDE E FIQUE ALERTA
…mas ainda rouba doces. Vem aqui.
RESIDÊNCIA DOS LI
Cuidado com isso.
Não, isso…
Foi tudo confiscado. Cuidado.
Fique aí.
Avô,
as guerras com Jue do Norte
esgotaram os cofres de Dayin.
Nossa família doou tudo o que tinha.
Que isso expie nossos crimes.
O imperador e o Regente mantêm a palavra.
Perdoarão ofensas passadas.
Fique tranquilo
e aproveite a velhice.
Aproveitar a velhice?
Chame do que é.
Confisco e exílio.
Os crimes da nossa família
eram imperdoáveis.
Este já é o melhor resultado.
Se não tivessem mostrado piedade,
todo o clã Li
teria sido exterminado.
Banquei o vilão por nada.
Há 17 anos,
me tornei o vilão por nada.
Wenkan,
realmente pediu
para ser exilado na fronteira,
pra sofrer naquele deserto congelado?
Talvez…
seja o melhor fim que o destino reservou.
LIN'AN
A Changyu voltou!
- Changyu!
- Você voltou!
A Changyu voltou!
‎SOPA DE MACARRÃO
Changyu, você voltou!
Sra. Fan!
Changyu!
Saudações, General Huaihua.
- Por favor.
- General Huaihua!
- Changyu!
- A Changyu voltou!
Você voltou!
CASA DE PENHORES DO LUO
A Sra. Fan voltou!
‎ARTESANATO DE BAMBU DO SUN
Changyu!
Você voltou!
- General Huaihua!
- Sra. Fan!
Changyu!
Você voltou!
A Changyu voltou!
Você esperou muito
por este momento, né?
TÁBUA ESPIRITUAL DE MENG LIHUA
TÁBUA ESPIRITUAL DE FAN ERNIU
Tudo que eu peço
é que eles voltem pra casa logo.
Senhora, já chega.
Eles são abençoados com boa sorte.
Ficarão bem.
Vocês, homens, nunca entenderiam.
Não sabem como uma mãe se sente
quando um pedaço do coração é arrancado.
Parecemos tão importantes?
Acha que poderíamos
ser os pais da General Huaihua?
Que bobagem está pensando?
Sr. Zhao! Sra. Zhao!
Zhao.
Zhao, escuta!
Voltamos!
É a voz da Ning?
- Tem tanta saudade que ouve coisas?
- Sr. Zhao! Sra. Zhao!
- Escute.
- Escutar o quê?
Sr. Zhao! Sra. Zhao!
É verdade.
Eles voltaram mesmo.
Tem alguém…
Sr. Zhao! Sra. Zhao!
Changyu.
Changyu!
Você voltou mesmo!
Sr. Zhao.
Sra. Zhao.
Está bronzeada.
E mais magra também. Coitadinha.
Que bom que voltou.
Mãe.
Pai.
Voltei sã e salva.
Servirei aos dois como sua filha.
Nunca mais vamos nos separar.
Eu também vou cuidar de vocês.
Changyu, do que acabou de nos chamar?
No caminho para casa,
ela só pensava em mudar como os chama.
Ela espera que permitam.
- Bom.
- Como poderíamos merecer tal bênção?
Desde que fiquem, é só o que importa.
Não importa a nobreza ou a vastidão
do mundo,
nada se compara ao lar.
A ter seus pais ao seu lado.
Chega de despedidas, crianças.
Nunca mais vamos nos separar.
Sr. Zhao! Sra. Zhao!
Nós voltamos!
Sr. Zhao, Sra. Zhao, chegamos todos bem.
Cuidaremos de vocês juntos.
Jin Yuanbao.
Você cresceu.
Vem, levanta.
Man Cang.
Você continua forte como sempre.
- Man Wu.
- Sra. Zhao.
Cadê o Man Di?
Ainda falta um.
Mãe.
O Man Di…
não conseguiu voltar.
Como é que pode faltar um?
Crianças boas.
Estão em casa agora.
Estão em casa.
Venham, entrem.
- Rápido, entrem.
- Entrem!
Venham. Agora estão em casa, Changning.
Estamos em casa!
TÁBUA ESPIRITUAL DE ZISU,
UMA AMIGA QUERIDA
TÁBUA ESPIRITUAL DE FULING,
TÁBUA ESPIRITUAL DE LAN SHUYI,
UMA AMIGA QUERIDA
SALVAÇÃO PARA TODOS
Mãe!
- Mãe!
- Sua Majestade,
deveria chamá-la de Mãe Imperatriz.
Mãe Imperatriz, vem aqui.
O que é?
Mãe Imperatriz, quero emitir um decreto.
Quero que a Changning
seja minha imperatriz.
Então primeiro deve perguntar
se a Changning quer.
Da última vez,
a Changning me pediu pra ser princesa.
Eu não queria isso.
Quero que seja imperatriz.
A Changning já concordou.
Até juramos de mindinho.
Ainda não serve.
Por que não?
Porque os dois ainda são crianças.
Ainda não podem se casar.
Espere até ter 20 anos,
aí pode perguntar pra ela de novo.
Tá bom.
Está nevando!
Por volta do meio-dia…
Wei Yan será executado.
Yigui,
este vinho foi preparado
pelo próprio Jiuheng.
Isso vai te poupar…
da tortura da morte por mil cortes.
Mais um ano de neve caindo.
Irritou seu tio de novo?
O tio é muito rígido quando ensina.
E não tem paciência.
Sempre me repreende.
Tio!
Eu venci!
Você finalmente chegou.
Está ficando tarde.
Deveria ir pra casa.
"WEI YAN, O GRANDE CHANCELER.
MESMO BOM REGENTE,
SEUS CRIMES FORAM CRUÉIS.
OS CEM MIL SOLDADOS DE JINZHOU.
E A GUERRA IMPLACÁVEL NA FRONTEIRA.
TRAIÇÃO, FARSA, FRATRICÍDIO E CAOS.
MORTAIS FORAM COMBUSTÍVEL PARA SUA CHAMA,
MESMO ERGUENDO A BANDEIRA DA PAZ.
É CRIME IMPERDOÁVEL.
CONDENADO À MORTE. BENS CONFISCADOS.
QUE A POSTERIDADE O JULGUE."
Seja um bom porco nesta vida.
E uma boa pessoa…
na próxima.
Um homem como eu…
certamente cairá
nas profundezas do inferno.
Não haverá outra vida para alguém como eu.
DOIS MESES DEPOIS
BECO XIGU
Licença, me deixa passar.
Sabia?
Desde que voltamos ao Beco Xigu,
esta árvore se tornou
uma árvore casamenteira.
Dizem que o destino da General Huaihua
e do Príncipe Regente
começou debaixo desta árvore.
Como a história virou isso?
Você me resgatou em meio à neve.
Enfim, dizem que esta árvore
é muito poderosa.
Se jogar uma fita vermelha nos galhos
e duas fitas se enrolarem,
essa pessoa é a sua alma gêmea.
Acredita mesmo nisso?
É verdade.
Muita gente fez desejos aqui
e, mais tarde, encontraram a pessoa certa.
Precisávamos mesmo sair escondido
no meio da noite,
como ladrões, só pra vir até aqui?
Se nos vissem vindo aqui pra orar,
morreriam de rir de nós.
Vai você.
Com medo?
Sou a chefe da casa.
A minha deve se prender na sua.
Muito bem.
É a sua vez.
Tem que acertar.
- Não conta.
- O que foi?
Vou tentar de novo.
Preciso pegar e jogar de novo.
Não estão enroladas.
Está tudo bem.
Já estão enroladas.
Onde?
- Nem sei de quem é essa fita.
- Confie em mim.
Nesta vida,
na próxima
e em todas as outras,
estamos ligados.
Mas eu quero tirar.
Vamos.
- Me coloca no chão!
- Não.
Você me ouviu?
Não.
Tenho que voltar!
CHANGYU E ZHENG
JUNTOS PARA TODO O SEMPRE
XIE
CINCO ANOS DEPOIS
ACAMPAMENTO MILITAR DE JINZHOU
Faz tempo que não venho a um acampamento.
As memórias voltam à tona.
Voltam.
Formar linhas!
Mexam-se!
Príncipe Regente. General Huaihua.
Jue do Norte invadiu.
A Cavalaria de Sangue se reuniu.
Changyu, alguém a acompanhará até Lin'an.
O que está falando? Vou com você.
Não diga bobagem.
Quando batalhou a última vez?
Não me subestime.
Não ganhei o título
de General Huaihua parada.
- Alguém!
- Sim!
- Traga minha armadura.
General Xie,
se ficar perigoso,
se esconda atrás de mim.
Você tem dois filhos.
Pare de fazer piadas.
Então tenha cuidado.
Volte bem.
O FIM
CENA PÓS-CRÉDITOS
SE A TRAGÉDIA DE JINZHOU
DE 17 ANOS ATRÁS NUNCA TIVESSE ACONTECIDO
O Zheng é mesmo dedicado
ao treino com a espada.
Há alguns dias,
o pai dele observou
que as técnicas não eram muito sólidas.
Então, ultimamente,
além de comer, dormir e estudar,
ele passa todo o tempo livre
praticando aqui.
Desde pequeno,
tem sido teimoso assim.
Ele não se parece em nada comigo.
Nem com o pai.
Ele parece com o tio.
Dizem que sobrinhos e tios são iguais.
O ditado existe por uma razão.
A pequenina no meu ventre
é bem preguiçosa.
Quase nascendo
e ela mal se move.
Acho que será
uma menina quieta.
Mas sempre que o pai a provoca,
de repente, chuta com tanta força,
que quase o mata de susto.
Ele passou a noite acordado
preocupado comigo:
"E se for um menino?"
O que tem?
O general Wei quer muito uma filha?
Ele estava convencido disso.
Falou: "Se for menina,
vamos chamá-la de Changyu."
E se for um menino?
Disse que os meninos são durões.
E que o chamaríamos de Rochoso
ou de Danado por enquanto.
Quando crescer,
o avô pode dar um nome adequado.
Ouvi
que há uma simpatia antiga.
Deixar uma criança adivinhar se o bebê
no ventre da grávida
é menino ou menina.
- Vamos tentar?
- Por que não?
Zheng.
Venha aqui.
Quero perguntar algo.
O que acha que o neném da tia Meng é?
Um menino ou uma menina?
Uma menina.
Se for uma menina,
deve se casar com ela
pra que seja minha nora.
Por que ela seria sua nora?
Porque gosto dela.
Tá bom.
"Se for uma menina,
vamos chamá-la de Changyu."
CHANGYU
ONDE AS NUVENS SE ENCONTRAM
COM A VEGETAÇÃO
Saudações, madame.
Obrigada por vir.
Como ela está? Já deu à luz?
Sim, mãe e filha estão seguras.
Fui enviada para dar as boas novas.
Obrigada, babá.
Por favor, entre.
Foi gentil ela avisar.
Preparei um presente
para expressar a gratidão.
Obrigada.
Como ela está?
Está bem.
Envie esta mensagem a ela.
Irei visitá-la em alguns dias.
Muito bem.
Madame, por favor, espere.
Agradeço a preocupação.
Mãe, a neném da tia Meng nasceu?
Sim.
O que é?
Zheng, já está pensando na sua noivinha?
ANIVERSÁRIO DA CHANGYU,
QUINTO ANO DE QINGHE
17º DIA, 1º MÊS
ANIVERSÁRIO DE CHANGYU
17º DIA, 1º MÊS, 5º ANO DE QINGHE
DEZESSEIS ANOS DEPOIS
Nos últimos cinco anos,
meu pai desgastou as forças de Jue
até o tesouro quase esvaziar.
E agora aqueles velhos na corte
estão pedindo um cessar-fogo.
Isso não daria ao exército de Jue do Norte
a chance de se recuperar
e atacar de novo mais tarde?
Vim à capital em nome do meu pai
para persuadir o imperador
a continuar e marchar
contra a fortaleza deles.
Poderíamos eliminá-los.
Acha que são
os ministros antigos
que estão pedindo o cessar-fogo?
As batalhas do seu pai nos últimos anos
foram constantes e medidas.
O objetivo dele sempre foi
diminuir a força de Jue do Norte
até que desmorone completamente.
Mas o imperador
não vê as coisas dessa forma.
Mas meu pai sempre foi
absolutamente leal ao imperador.
Há 20 anos, o imperador
era muito parecido
com o atual Príncipe Herdeiro Qi Min.
Virtuoso e íntegro.
Mas ao longo dos anos, sua atitude
em direção ao Palácio Oriental mudou.
Ele teme que a história se repita.
E se protege contra isso,
mesmo com o próprio filho.
Imagine como ele vê
um lorde estacionado no noroeste,
no comando de cem mil soldados,
e que nem sequer é do clã imperial.
Como poderia deixar
tal homem sem controle?
Já chega.
Esqueça, por enquanto,
a questão de atacar Jue do Norte.
Se voltar a tocar nesse assunto
perante o imperador,
ele continuará encontrando desculpas
para ignorá-lo,
falando sobre as enchentes no sul
e outros assuntos de Estado.
Obrigado pelo conselho.
Não precisa disso.
A propósito,
sua tia preparou alguns pratos.
Vamos comer.
Finalmente
tem idade suficiente para beber comigo.
Agora nem meu pai e o general Wei
conseguem beber mais do que eu.
Hoje verei se o senhor consegue
beber mais que eu.
Está se achando demais, garoto.
Muito bem.
Vamos resolver isso na mesa de vinhos.
Por favor.
PELA GRAÇA IMPERIAL
RESTAURANTE YIXIANG
Convidados, por favor, entrem.
Muito bem.
Por aqui, por favor.
Por favor.
- Cuidado.
- Estranho.
Lin'an parecia estranhamente familiar.
Também devem ser convidados da capital.
Por favor, subam.
Os outros convidados estão esperando.
Srta. Yu,
você parece familiar.
Já nos encontramos em algum lugar?
Engraçado você dizer isso.
Agora que mencionou,
sinto o mesmo.
Talvez em uma vida passada
éramos boas amigas.
Venham. Vou oferecer as especialidades.
Vamos.
Devem estar cansados da viagem.
Me deixem brindar.
- Vem.
Ao seu esforço.
Saúde!
Obrigada por esperarem.
É a nossa especialidade:
sopa de rã-da-neve.
Convidados ilustres, bom apetite.
- Cheira bem.
- Sopa de rã-da-neve?
O cheiro é bom.
Senhor, gostaria de experimentar?
Senhor, não está se sentindo bem?
Vou me trocar.
Divirtam-se.
Senhor,
está tudo bem?
Não é nada.
Continue seu trabalho, Srta. Yu.
A sopa está gostosa e você vomita.
Sou tão bonita e ainda assim vomita.
O que há de errado com você?
Você está bem?
Vossa Alteza valoriza a cortesia.
Por que tanta aversão
a uma simples estalajadeira hoje?
Provei a sopa agora há pouco.
Não tinha nada de incomum.
Também não sei o porquê.
Talvez tenhamos sido inimigos
numa vida passada.
Quando eu a vejo,
meu coração fica radiante,
mas não consigo me aproximar.
Se faço isso, passo mal.
Por isso dizem que o acaso une as pessoas,
e o destino as mantém separadas.
NENHUM ANIMAL FOI MALTRATADO
NA PRODUÇÃO DESTE EPISÓDIO
Legendas: Danielle Negredo